# Jork23.github.io

El currículum vitae que he programat i dissenyat es divideix en dues zones clarament diferenciades. A l'esquerra, he inclòs la secció de dades personals i altres informacions que solen interesar a les empreses. Aquesta secció inclou detalls com les llengües que domines, ja que una bona comunicació amb els teus companys és necesari per fer una bona feina i mes quan son treballs en gurp. Per a avaluar el teu nivell de les llengües, he indicat el nivell que tens amb els títols oficials que has obtingut. També he destacat si tens qualsevol tipus de carnet de conduir, ja que no necesitis la dependencia d'algu per mouret es fonumental. Finalment, he proporcionat les teves dades de contacte, com elcorreu electrònic i el número de telèfon, així com la població on resideixes. A més, he inclòs una foto de perfil a la part superior per donar seguretat.

A la part de la dreta superior hi ha el teu nom. A sota he detallat la teva experiència laboral, incloent els llocs de treball que has ocupat, les funcions que has realitzat i els períodes en què has treballat en cadascun d'ells. Després, he inclos els estudis obtinguts, i el lloc de la institució. Si bé els nivells de formació inferiors poden ser menys rellevants, he donat especial èmfasi als estudis superiors, ja siguin carreres universitàries o graus, perquè demostren els coneixements que tens sobre les feines que vols optar. A la part inferior, he incluit una llista amb els diferents nivells de llenguatge de programacio que domines, ja que aquests són rellevants per al treball que desitges realitzar. Com que cada llenguatge no te un itul oficial he pensat que seria de bona manera ferho amb una barra que respresenti el nivell que tu creus que dominis.

He optat per dividir el currículum en dues parts clarament diferenciades per facilitar la localització de la informació. Aquesta estructura també ajuda a evitar que el currículum sigui excessivament dens i que sigui més fàcil de llegir. A més, he utilitzat un color  blau per donar una sensació de tranquil·litat i confiança.

Link to Github = https://github.com/Jork23/CV

Link to figma = https://www.figma.com/file/NGcZ1QOU5mybhLIuxOKs4N/Untitled?type=design&node-id=0-1&mode=design&t=iygz18YeHe05Phxh-0
